लेकिन...
क्या मैं अच्छा कर रहा हूँ?
क्या?
क्या मुझे कहीं और नीची नजरों से नहीं देखा जाएगा?
आप इसे और कहाँ करने वाले हैं?
सही।
क्या यह महत्वपूर्ण है?
अरे
आपका नाम क्या था?
मैंने आपको कभी नहीं बताया
मुझे पता है
क्या?
क्या आपको सब कुछ पता है?
क्या आप पीछा करने वाले व्यक्ति हैं?
हमारे यहाँ
तुम्हें लड़कियों से सिर्फ एक या दो बार ही बात करनी चाहिए थी।
आप दिन में कितनी बार अपना परिचय देते हैं?
आह...
यह शर्मनाक है
लेकिन वो मैं नहीं था।
मेरे दोस्त को यह पसंद है
मुझे नहीं
क्या यह एक अक्षर है?
अच्छा ऐसा है
यह वाकई बहुत अच्छा है
आह...
क्या तुम सच में पागल हो?
तुम जागे?
हाँ
अरे, क्या मैंने कल बहुत ज्यादा पी लिया था?
मुझे कुछ याद नहीं है
हमने कल खूब मस्ती की।
मैं...
क्योंकि क्लास देर तक चली...
मैं पहले जाऊंगा
मजा आ गया
अरे
क्या आप आज जा रहे हैं?
कहाँ?
शिकार पोचा के लिए
अचानक ऐसा क्यों?
क्या आपको आखिरकार एहसास हो रहा है कि आप सेना में जाने वाले हैं?
हाँ, तो क्या हम जा रहे हैं?
नहीं
क्यों नहीं?
आह, क्यों... सचमुच... आह...
आज तुम्हें क्या हुआ है? क्या तुमने कुछ खराब खा लिया है?
जब मैं कहूँ चलो चलें
भले ही आप जाएं
तुम वहाँ कायरों की तरह बैठे रहोगे
आज तुम इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
यह इतना अजीब क्यों है?
आह...
अरे
फिर उस समय
आपने कहा था कि आप मेरा परिचय करवा देंगे।
हाँ
क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड है?
मुझे अभी ऐसा नहीं लगता।
फिर उसका मुझसे परिचय कराओ
क्या तुम पागल हो?
एक लड़का जो एक महीने में सेना में भर्ती होने वाला है
क्यों नहीं?
भले ही यह रोमांस न हो, हम बस...
दोस्त बनो, है ना?
अरे, और इसके अलावा
क्या आपने नहीं कहा था कि वह मुझसे मिलना चाहती है?
आह... यह तो वाकई संदिग्ध है।
चलो, उससे एक बार पूछ ही लो।
जल्दी से
तो चलिए हम भी पीते हैं
शराब
फिर मुझे एक टार्ट खरीद दो।
ठीक है
एक पल इंतज़ार करें...
अरे...
मेरे पास मेरा बटुआ नहीं है?
क्या? तुम इसे नहीं लाए?
लगता है मैंने इसे वहीं छोड़ दिया था।
घर पर होना चाहिए
क्या यह पीसी बैंग में नहीं है?
हाँ, शायद पीसी बैंग में हो सकता है
चलो, जाकर देखते हैं
हैं?
क्या हमें फोन करके पूछना चाहिए?
हाँ! नहीं, नहीं
क्यों नहीं? चलिए फोन करके पूछते हैं।
नहीं - नहीं
फिर से सोचने पर
उह...
यह घर पर है
अरे, यह तो पक्का घर पर ही है।
तो आप टार्ट खरीदते हैं
अरे, इसे खरीद लो
अरे, लोग कह रहे हैं कि लगभग सभी लोग आ गए हैं?
वास्तव में?
वे कहते हैं कि सेओकगु बियर में आओ?
हैं?
अरे नहीं
क्यों?
चलिए कहीं और चलते हैं
सच कहूं तो, क्या आप उस जगह से ऊब नहीं गए हैं?
वह वहाँ कॉकटेल पीना चाहती थी, चलो चलते हैं।
कृपया...
हैं?
अरे, नहीं?
आज कौन सा दिन है
आज शुक्रवार क्यों है?
सोमवार, मंगलवार, बुधवार शाम 5 बजे से रात 11 बजे तक
वाह! चलो सेओकगु बियर चलते हैं!
अरे, ये आदमी तो बहुत अजीब हरकतें कर रहा है।
वो ऐसा क्यों है?
अरे, हमारे साथ आओ
क्या यह इसलिए नहीं है क्योंकि वह सुंदर है?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? ऐसा नहीं है।
वास्तव में?
आह... हाँ
क्योंकि वह सेना में जा रहा है
लेकिन इन दिनों
वे कहते हैं कि सेना में भी फोन का इस्तेमाल किया जा सकता है।
हाँ!
हाँ, यह सच है।
क्या?
आज आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
ओह!
ओप्पा, आपके पास मेरा नंबर तो नहीं है ना?
मुझे अपना फ़ोन नंबर दो
यहाँ
हैं?
तो क्या हमें एक और कॉकटेल ऑर्डर करना चाहिए?
हाँ
महान!
यहाँ!
आह हाँ
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं थोड़ी देर के लिए बाथरूम जा रहा हूँ।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
क्या आपकी क्लास अच्छी रही?
आह...
हाँ
आज का दिन सफल रहा, है ना?
हैं?
शिकार
बेशक यह सफल रहा।
आपने अपना नाम क्या बताया था?
मुझे सच में कुछ याद नहीं आ रहा है।
आपको नाम कैसे याद नहीं आ रहा?
मैंने आपको कभी नहीं बताया
अरे, सचमुच?
सही?
किसी तरह...
मुझे किसी तरह याद नहीं आ रहा था
मैंने आपसे पूछा तो नहीं, है ना?
फिर मजे करो
हाँ
हैं?
हमने आपको फोन नहीं किया
यह क्या है?
अरे, क्या यह तुम्हारा बटुआ नहीं है?
ओप्पा का बटुआ खो गया?
आपने इसे कल मेरे घर पर छोड़ दिया था।
जगह?